Repository: Yoshitaka-hub/PadelLessonLog
Catalog: PadelLessonLog/Common/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Are you sure?
ja: イメージを削除しますか？

source: Image deleted
ja: イメージを削除しました

source: Data will be deleted
ja: データを削除しますか？

source: Data deleted
ja: データを削除しました

source: Data saved
ja: データを保存しました

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The title is blank
ja: タイトルが空欄です

source: The number of characters is exceeded
ja: 入力文字数が 上限を超えています

source: Detail
ja: データ詳細

source: Image View
ja: イメージ

source: Edit Data
ja: データ編集

source: Create New Data
ja: 新規データ

source: Draw View
ja: 描画

source: Title
ja: タイトル

source: Image
ja: イメージ

source: Steps
ja: ステップ

source: Add Image
ja: 追加

source: Add Step
ja: 追加

source: Edit
ja: 選択削除

source: Done
ja: 完了

source: Edit Image
ja: 編集

source: Please enter a title
ja: 入力してください

source: ABOUT APPLICATION
ja: アプリ詳細

source: License
ja: ライセンス

source: Version
ja: バージョン
